
*** ATENÇÃO***

***O FORMULÁRIO DE PRODUÇÃO TEMÁTICA FOI ALTERADO APENAS PARA CORREÇÃO DO NÚMERO DO PSI, QUE CONSTAVA COMO 15331, QUANDO O CORRETO É 15339, PERMANECENDO INALTERADO O CONTEÚDO DO DOCUMENTO.***

Resultado da etapa de pontuação atualizado em 18/06/2026 devido a falha sistêmica.
CE de Métricas de Software, Requisitos e GCM, para atuar na disciplina de Gerência de Configuração e Mudança. Espera-se do candidato: apoiar e executar demandas estratégicas e complexas, atuando como suporte à liderança; assegurar qualidade e eficiência de padrões e processos, inclusive com terceiros; gerenciar alocação e migração de profissionais, garantindo continuidade do conhecimento; contribuir para o alcance e a disseminação de indicadores; conduzir a estratégia de carreira técnica alinhada à organização, promovendo formação contínua; participar da seleção e avaliação de profissionais; e atuar como extensão do capítulo, promovendo o aculturamento e a maturidade da temática nas equipes. O modelo de trabalho seguirá as diretrizes estabelecidas pela DESOL, com atuação imprescindível em um dos polos de TI: Brasília, Rio de Janeiro, São Paulo, Belo Horizonte, Goiânia, Porto Alegre, Recife ou Manaus, conforme definição do capítulo na entrevista.

O candidato deve ter MIP para GECPA - GN CAPACIDADE E PADROES (5229) para a função COOR PROJETOS/PROCESSOS MATRIZ (2030) até o dia útil anterior à abertura do PSI.

A abrangência deste PSI é NACIONAL.

Na data de abertura é divulgada a etapa de “definição dos participantes” e o empregado é recrutado automaticamente através da MIP cadastrada até o dia útil anterior à abertura do PSI.
A MIP é pessoal e só pode ser cadastrada pelo próprio empregado, durante o seu período de atividade.
Para ser recrutado, ele deve atender todas as condições previstas no RH040.
Empregado afastado por Licença Tratamento de Saúde (LTS) ou Licença por Acidente de Trabalho (LAT) não pode participar em qualquer fase do PSI.
Todos os empregados recrutados através da MIP devem ratificar seu interesse em continuar na seleção, através da “confirmação de participação”. A não confirmação no prazo configura desistência tácita do processo.
Empregado afastado por um dos motivos previstos no RH040, e com MIP previamente cadastrada, formaliza seu interesse por e-mail para CEPES05. A não confirmação, dentro do prazo previsto para a etapa, configura desistência do processo. Não é possível solicitar confirmação após finalizada a etapa.
Não faça alterações/cancelamento em sua MIP durante o andamento deste PSI, pois isso gera o cancelamento automático de sua participação, sem possibilidade de reversão.
Os resultados divulgados são estáticos, refletem as inscrições ativas no momento de sua publicação. Se houver desistência, ela só produz efeito quando for gerado novo resultado, respeitadas as previsões normativas.
A data de abertura deste PSI, a etapa de confirmação e a de pontuação poderão ser atualizadas a pedido da Unidade Demandante.
O recurso é pessoal e o empregado deve apontar com precisão seu objeto. Será analisado e respondido pela CEPES com objetivo de ajustar possíveis inconsistências. Os recursos recebidos fora do prazo não serão acatados.
Para mais informações acesse o RH 040 e o menu ajuda do SIPSI.
